Und?, hakt Simone nach,
Was ist heute Morgen während dem Test geschehen?
Ach ja, der Test.
Wissen Sie eigentlich, welche Note ich bekommen habe?
Ich hoffe ja auf eine Vier,
sonst dreht mir mein Alter den Geldhahn zu.
Und wer sind Sie noch Mal?
Langsam wird es Simone zu dumm.
Dass Cannabis nicht gut fürs Kurzzeitgedächtnis ist,
hat sie ja auch schon gehört, aber so schlecht?
Wenn du es dir sowieso nicht merken kannst,
brauche ich es ja auch nicht ständig zu wiederholen, sagt Simone kühl.
Ich habe keine Ahnung, was du in dem Test hast.
Es geht um den Tod von Herrn Liebig.
Ah ja, stimmt. Das ist mal Karma.
Karma?, fragt Simone überrascht.